{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1040\deflangfe1040{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f5\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Helvetica;}
{\f93\fswiss\fcharset0\fprq0{\*\panose 00000000000000000000} ;}{\f94\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f95\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f97\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\f98\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f99\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f100\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f101\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\f134\fswiss\fcharset238\fprq2 Helvetica CE;}{\f135\fswiss\fcharset204\fprq2 Helvetica Cyr;}{\f137\fswiss\fcharset161\fprq2 Helvetica Greek;}{\f138\fswiss\fcharset162\fprq2 Helvetica Tur;}{\f139\fswiss\fcharset177\fprq2 Helvetica (Hebrew);}
{\f140\fswiss\fcharset178\fprq2 Helvetica (Arabic);}{\f141\fswiss\fcharset186\fprq2 Helvetica Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{
\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 \sbasedon0 \snext15 endnote text;}{\s16\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs20\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 \sbasedon0 \snext16 footnote text;}{\*\cs17 \additive \super \sbasedon10 footnote reference;}{\*\cs18 \additive \super \sbasedon10 endnote reference;}}{\info{\author .}{\operator .}
{\creatim\yr2002\mo6\dy16\hr12\min45}{\revtim\yr2002\mo6\dy16\hr12\min48}{\version2}{\edmins3}{\nofpages15}{\nofwords1353}{\nofchars7714}{\*\company .}{\nofcharsws9473}{\vern8249}}\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134 
\widowctrl\endnotes\aendnotes\hyphhotz283\ftnnrlc\aftnnar\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind1\viewscale100\nolnhtadjtbl \fet1
\sectd \linex0\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super @{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\lang2057\langfe1040\super\langnp2057 T}{
\f93\fs20\lang2057\langfe1040\langnp2057 his is a comment.  So is the following.}}@{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {
\cs18\lang2057\langfe1040\super\langnp2057 B}{\f93\fs20\lang2057\langfe1040\langnp2057 riscola_Net Help File.}}${\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {
\cs18\lang2057\langfe1040\super\langnp2057 Content}{\f93\fs20\lang2057\langfe1040\langnp2057 s}}Indice}{\f93\fs40  della Guida di Briscola_Net}{\f93\fs20 
\par 
\par \tab }{\f93\fs20\uldb Briscola_Net }{\v\f93\fs20\uldb main_index}{\f93\fs20 
\par \tab }{\f93\fs20\uldb Le regole della Briscola }{\v\f93\fs20\uldb main_rules_brisc}{\f93\fs20 
\par \tab }{\f93\fs20\uldb Partita }{\v\f93\fs20\uldb menu_partita}{\f93\fs20 
\par \tab }{\f93\fs20\uldb\lang2057\langfe1040\langnp2057 Extra }{\v\f93\fs20\uldb\lang2057\langfe1040\langnp2057 menu_extra}{\f93\fs20\lang2057\langfe1040\langnp2057 
\par \tab }{\f93\fs20\uldb\lang2057\langfe1040\langnp2057 ? }{\v\f93\fs20\uldb menu_help}{\f93\fs20 
\par \tab }{\f93\fs20\uldb [Nuova Partita] }{\v\f93\fs20\uldb cmd_nuovapartita}{\f93\fs20 
\par \tab }{\f93\fs20\uldb\lang2057\langfe1040\langnp2057 [Rete...] }{\v\f93\fs20\uldb\lang2057\langfe1040\langnp2057 play_on_net}{\f93\fs20\lang2057\langfe1040\langnp2057 
\par \tab }{\f93\fs20\uldb [Briscola?] }{\v\f93\fs20\uldb cmd_whatbriscola}{\f93\fs20 
\par \tab }{\f93\fs20\uldb [Conta] }{\v\f93\fs20\uldb cmd_conta}{\f93\fs20 
\par \tab }{\f93\fs20\uldb [Fine] }{\v\f93\fs20\uldb cmd_fine}{\f93\fs20 
\par 
\par }{\f93\fs30 Seleziona un argomento\page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super m}{\f93\fs20 ain_index}}${\footnote\ftnalt 
\pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super I}{\f93\fs20 ndice principale}}K{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super I}{\f93\fs20 ndice principale}}}{\b\f5 Briscola_Net}{\f93\fs30 
\par 
\par }{\f5\fs20 Briscola_net \'e8 un programma per giocare a briscola in due. E' possibile  giocare contro la cpu oppure contro un giocatore in rete locale o in internet via Tcp/ip.  E' possibile giocare anche la variante briscola scoperta cos\'ec
 come durante  il collegamento in rete \'e8 possibile chattare con l'avversario. In fine Briscola_Net \'e8 un programma Freeware.
\par 
\par Vedi anche:
\par \tab }{\f5\fs20\uldb Le Regole della briscola }{\v\f5\fs20\uldb main_rules_brisc}{\f5\fs20 
\par \tab }{\f5\fs20\uldb Giocare in rete }{\v\f5\fs20\uldb play_on_net_quick}{\f5\fs20 
\par \tab }{\f5\fs20\uldb Usare la chat }{\v\f5\fs20\uldb chat_on_net}{\f5\fs20 \page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super c}{
\f93\fs20 hange_name}}${\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super C}{\f93\fs20 ambiare il nome}}K{\footnote\ftnalt \pard\plain 
\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super C}{\f93\fs20 ambiare il nome}}}{\b\f5 Cambiare il nome}{\f5\fs20 
\par 
\par Per cambiare il proprio nome (visualizzato sulla barra del titolo del programma) selezionare il menu }{\b\f5\fs20 Extra}{\f5\fs20  il sotto menu }{\b\f5\fs20 Opzioni...}{\f5\fs20  , cambiare il nome nella finestra di dialogo che comparir\'e0
 e confermare con il pulsante }{\b\f5\fs20 [OK]}{\f5\fs20 .\page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super m}{\f93\fs20 ain_rules_brisc
}}${\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super R}{\f93\fs20 egole Briscola}}K{\footnote\ftnalt \pard\plain 
\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super R}{\f93\fs20 egole Briscola}}+{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\lang2057\langfe1040\super\langnp2057 B}{\f93\fs20\lang2057\langfe1040\langnp2057 riscola:A}}}{\b\f5 Le regole della briscola}{\f5\fs20 
\par La briscola \'e8 un gioco molto diffuso in Italia. Per giocare a Briscola_Net occorre conoscere come si gioca in due. Il gioco avviene con un mazzo di 40 carte ripartite in 4 semi di 10 carte ciascuno. I semi sono:
\par \tab Denari
\par \tab Bastoni
\par \tab Spade
\par \tab Coppe
\par 
\par Una partita a briscola \'e8 vinta quando uno dei due giocatori vince 4 segni. Un segno \'e8 vinto quando un giocatore raggiunge 61 punti oppure l'avversario si ritira. Nel mazzo sono presenti 120 punti, ad ogni carta corrisponde un punteggio cos\'ec
 ripartito:
\par \tab Asso    = 11 punti 
\par \tab Tre     = 10 punti
\par \tab Re      = 4 punti
\par \tab Cavallo = 3 punti   
\par \tab Fante   = 2 punti 
\par \tab tutte le altre carte = 0 punti
\par 
\par Il punteggio stabilisce anche la graduatoria per la presa (carta pi\'f9 alta = carta a punteggio pi\'f9 alto). Per le carte che valgono 0 punti, la carta pi\'f9 alta \'e8 il 7, seguito dal 6, 5, 4, e infine il 2, la carta in assoluto pi\'f9
 bassa (da qui il detto "conti come il due di coppe quando c'\'e8 in tavola bastoni").
\par Dopo aver mescolato le carte il mazziere distribuisce a ciascun giocatore 3 carte ed estrae la briscola che verr\'e0 posta sul tavolo in maniera visibile. Le carte in mano all'avversario, cos\'ec
 come le carte del mazzo non sono visibili. Il giocatore che non ha distribuito le carte inizia a giocare. L'avversario pu\'f2 prendere la mano se gioca una carta pi\'f9 alta dello stesso seme  oppure una briscola. Una briscola \'e8
 una carta dello stesso seme della carta estratta all'inizio. Quindi se un giocatore gioca una carta non  briscola, l'avversario pu\'f2 prendere la mano solo se gioca una carta pi\'f9
 alta dello stesso seme oppure una briscola. Se invece il primo giocatore gioca una briscola, il secondo giocatore effettua la presa solo se gioca una briscola pi\'f9 alta.
\par Il giocatore che ha effettuato la presa pesca una carta seguito allo stesso modo dal suo avversario. Il giocatore che ha effettuato la presa \'e8 colui che deve  giocare per primo. Se non sono pi\'f9
 disponibili carte nel mazzo vengono giocate le carte che sono  rimaste in mano ai giocatori.  Il segno termina quando non ci sono pi\'f9 carte da giocare oppure quando un giocatore "butta dentro", vale a dire abbandona il segno perch\'e9 non ha pi\'f9
 nessuna speranza di vincere il segno. Il segno \'e8 vinto, come gi\'e0 citato,  quando un giocatore raggiunge i 61 punti. Esiste l'eventualit\'e0 che entrambi i giocatori raggiungano un punteggio
 uguale di 60 punti; in questo caso il segno viene ripetuto.
\par 
\par }{\b\f93 La variante scoperta}{\f93\fs20 
\par 
\par Una variante della briscola, che rende il gioco molto pi\'f9 interessante in due, \'e8 la "Scoperta". Briscola_Net supporta questa variante. La briscola scoperta viene giocata come la briscola normale in due con due particolarit\'e0. La prima \'e8
 che le carte dell'avversario  sono visibili. La seconda \'e8 che il mazzo viene posato sul tavolo al contrario in modo 
 che la carta che viene pescata per prima risulta visibile a tutti i giocatori.  La carta che viene pescata dal giocatore che perde la presa, per\'f2, non \'e8 visibile.  \page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain 
\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\lang2057\langfe1040\super\langnp2057 p}{\f93\fs20\lang2057\langfe1040\langnp2057 lay_on_net_quick}}${\footnote\ftnalt \pard\plain 
\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super G}{\f93\fs20 iocare Rete quick start}}K{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super G}{\f93\fs20 iocare Rete quick start}}+{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super 
B}{\f93\fs20 riscola:B}}}{\b\f93 Quick start: giocare in Rete}{\f93\fs20 
\par 
\par Esempio di una partita a briscola tra due giocatori (A e B) in rete. Il giocatore A ha l'indirizzo ip 192.168.1.1 e il giocatore B l'indirizzo ip 192.168.1.2 
\par  \tab Il giocatore A fa partire Briscola_net e preme il pulsante }{\b\f93\fs20 [Rete...]}{\f93\fs20  
\par  \tab Il giocatore A preme il pulsante }{\b\f93\fs20 [Start]}{\f93\fs20  
\par  \tab Il giocatore B fa partire Briscola_net e preme il pulsante }{\b\f93\fs20 [Rete...]}{\f93\fs20  
\par  \tab Il giocatore B immette l'indirizzo IP del giocatore A nel campo }{\i\f93\fs20 IP remoto}{\f93\fs20   
\par  \tab Il giocatore B preme il pulsante  }{\b\f93\fs20 [Collega]}{\f93\fs20  
\par  
\par  Ora nel channel di entrambi i giocatori comparir\'e0 il nome del giocatore avversario collegato. 
\par  \tab Il giocatore A seleziona }{\i\f93\fs20 giocatore B}{\f93\fs20  nella lista dei giocatori collegati. 
\par  \tab Il giocatore A seleziona preme il pulsante }{\b\f93\fs20 [Invita]}{\f93\fs20  
\par  \tab Il giocatore B risponde con }{\b\f93\fs20 [Si]}{\f93\fs20  all'invito del giocatore A per iniziare una nuova partita.  
\par  
\par  A questo punto la partita ha inizio.  
\par 
\par Vedi anche:
\par \tab }{\f93\fs20\uldb Cambiare il proprio nome }{\v\f93\fs20\uldb change_name}{\f93\fs20  \page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {
\cs18\super c}{\f93\fs20 hat_on_net}}${\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super C}{\f93\fs20 hat con l'avversario}}K{\footnote\ftnalt \pard\plain 
\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super C}{\f93\fs20 hat con l'avversario}}+{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\lang2057\langfe1040\super\langnp2057 B}{\f93\fs20\lang2057\langfe1040\langnp2057 riscola:C}}}{\b\f93 Chat con l'avversario}{\f93\fs20 
\par 
\par I due giocatori devono aver gi\'e0 effettuato la connessione (vedi }{\f93\fs20\uldb Giocare in rete }{\v\f93\fs20\uldb play_on_net_quick}{\f93\fs20 ).
\par \tab Il giocatore A preme il pulsante }{\b\f93\fs20 [Rete...]}{\f93\fs20 
\par \tab Il giocatore A seleziona il }{\i\f93\fs20 giocatore B}{\f93\fs20  dall'elenco dei giocatori collegati
\par \tab Il giocatore A preme il pulsante }{\b\f93\fs20 Chat}{\f93\fs20 
\par 
\par A questo punto compare la finestra }{\i\f93\fs20 Chat}{\f93\fs20  dove \'e8 possibile scrivere un messaggio che verr\'e0 inviato quando si preme INVIO. La finestra }{\i\f93\fs20 Chat}{\f93\fs20  pu\'f2
 rimanere aperta durante tutta la partita ed essere usata per scambiare commenti.\page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {
\cs18\lang2057\langfe1040\super\langnp2057 p}{\f93\fs20\lang2057\langfe1040\langnp2057 lay_on_net}}${\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super G}{
\f93\fs20 iocare Rete}}K{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super G}{\f93\fs20 iocare Rete}}+{\footnote\ftnalt \pard\plain 
\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super B}{\f93\fs20 riscola:D}}}{\b\f93 Giocare in Rete}{\f93\fs20 
\par 
\par Per giocare in rete occorre impostare la comunicazione tra due calcolatori collegati in rete (locale o internet) via TCP/IP. Per impostare il collegamento usare il pulsante }{\b\f93\fs20 [Rete...]}{\f93\fs20  oppure la voce }{\b\f93\fs20 Rete...}{
\f93\fs20  del menu }{\b\f93\fs20 Extra}{\f93\fs20  nel programma Briscola_Net. Fatto ci\'f2 compare la finestra di dialogo Rete... che permette di impostare il gioco contro un avversario remoto.  Briscola_Net funziona in modalit\'e0
 peer-to-peer il che significa che non \'e8 necessario un server al quale collegarsi, ma il programma \'e8 in grado di gestire una partita sia come server o client.  Il collegamento \'e8
 possibile solo se uno dei due giocatori fa partire il channel come server  e l'avversario ci si collega. Per far partire un channel basta premere il pulsante }{\b\f93\fs20 [Start]}{\f93\fs20 
 nella finestra di  dialogo che compare dopo aver selezionato Rete... . Un'animazione mostra che  Briscola_Net \'e8 in ascolto e aspetta che qualcuno si colleghi. A questo punto l'avversario  remoto pu\'f2 connettersi usando il pulsante }{\b\f93\fs20 
[collega]}{\f93\fs20  dopo aver eventualmente corretto  l'indirizzo IP dell'altro giocatore. Per collegarsi  al channel \'e8
 necessario conoscere l'indirizzo IP del giocatore che ha fatto partire  il channel (per conoscere il proprio indirizzo ip in win98 si pu\'f2 usare il programma  Winipcfg.exe oppure il programma ipconfig.exe sotto win2000). Non \'e8 po
ssibile far partire  un channel e collegarsi come client ad uno remoto contemporaneamente (\'e8 possibile per\'f2  far partire sulla stessa macchina due istanze del programma che possono fare
  rispettivamente da server channel e client channel per testare il gioco in rete senza  una rete). Il pulsante }{\b\f93\fs20 [Stop]}{\f93\fs20  interrompe lo stato di server channel e pu\'f2 servire se si cambia idea dopo che si \'e8
 deciso di far partire un server channel e ci si vuole
, invece, collegare ad un server remoto. Una volta stabilito il collegamento compare il nome del giocatore nella lista dei giocatori collegati. A questo punto, dopo aver selezionato il giocatore nella lista, \'e8
 possibile avviare una chat o invitare il giocatore remoto ad una sfida a briscola. Chi lancia la sfida decide il tipo di gioco che si va ad effettuare (briscola scoperta o normale). L'avversario pu\'f2 o no accettare la partita. Se non accetta pu\'f2
 lanciare a sua volta una sfida con impostazioni diverse.  Se \'e8 gi\'e0 in corso una partita in rete, il menu Rete... pu\'f2
 servire per disconnettersi dal channel o per effettuare una chat. Il gioco generalmente non funziona se il collegamento passa attraverso un proxy o un firewall.\page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain 
\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super m}{\f93\fs20 enu_partita}}+{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super m}{\f93\fs20 enu:1}}}{\b\f93 Menu partita}{\f93\fs20 
\par 
\par \tab }{\b\f93\fs20 Nuova partita}{\f93\fs20 \tab \tab Avvia una nuova partita al meglio dei 4 segni
\par \tab }{\b\f93\fs20 Abbandona Segno}{\f93\fs20 \tab \tab Abbandona il segno in corso
\par \tab }{\b\f93\fs20 Esci}{\f93\fs20 \tab \tab \tab Esce dal programma
\par \page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\lang1036\langfe1040\super\langnp1036 m}{\f93\fs20\lang1036\langfe1040\langnp1036 enu_extra}}+
{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\lang1036\langfe1040\super\langnp1036 m}{\f93\fs20\lang1036\langfe1040\langnp1036 enu:2}}}{\b\f93 Menu Extra}{
\f93\fs20 
\par 
\par \tab }{\b\f93\fs20 Rete...}{\f93\fs20 \tab \tab Avvia la finestra di dialogo  }{\f93\fs20\uldb per il gioco in rete }{\v\f93\fs20\uldb play_on_net}{\f93\fs20 
\par \tab }{\b\f93\fs20 Opzioni...}{\f93\fs20 \tab \tab Apre la finestra di dialogo per impostare varie opzioni:   il nome del giocatore, la velocit\'e0
 del gioco, la variante scoperta e per ultimo la fine automatica  della mano. Se la mano non finisce automaticamente, la nuova mano non inizia prima che  il giocatore non abbia cliccato sul mazzo delle carte.\page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt 
\pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\lang2057\langfe1040\super\langnp2057 m}{\f93\fs20\lang2057\langfe1040\langnp2057 enu_help}}+{\footnote\ftnalt \pard\plain 
\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\lang2057\langfe1040\super\langnp2057 m}{\f93\fs20\lang2057\langfe1040\langnp2057 enu:3}}}{\b\f93 Menu ?}{\f93\fs20 
\par 
\par Il menu }{\b\f93\fs20 ?}{\f93\fs20  comprende i seguenti comandi, che forniscono informazioni relative a questa applicazione: 
\par \tab }{\b\f93\fs20 Informazioni su}{\f93\fs20 \tab \tab Visualizza la versione di questa applicazione ed un shortcut alla homepage di Briscola_Net.
\par \tab }{\b\f93\fs20 Argomenti della Guida}{\f93\fs20 \tab Mette a disposizione un indice di argomenti su cui \'e8 possibile richiamare la Guida.\page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super c}{\f93\fs20 md_nuovapartita}}+{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super c}{
\f93\fs20 md:1}}}{\b\f93 pulsante [Nuova partita]}{\f93\fs20 
\par 
\par Avvia una nuova partita. Il comando non ha effetto se una partita contro un giocatore in rete \'e8 in corso.\page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super c}{\f93\fs20 md_nuovapartita}}+{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super c}{
\f93\fs20 md:2}}}{\b\f93 pulsante [Rete...]}{\f93\fs20 
\par 
\par Visualizza la finestra di dialogo }{\f93\fs20\uldb per il gioco in rete }{\v\f93\fs20\uldb play_on_net}{\f93\fs20 . Se una partita \'e8 in corso contro un giocatore remoto,  permette di far partire la chat.\page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt 
\pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super c}{\f93\fs20 md_whatbriscola}}+{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super c}{\f93\fs20 md:3}}}{\b\f93 pulsante [Briscola?]}{\f93\fs20 
\par 
\par Visualizza il pop-up che ricorda la briscola del segno. Utile quando si gioca le ultime tre mani.\page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {
\cs18\super c}{\f93\fs20 md_conta}}+{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super c}{\f93\fs20 md:4}}}{\b\f93 pulsante [Conta]}{\f93\fs20 
\par 
\par Conta i punti del giocatore che sta giocando.\page }{\cs18\super #{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super p}{\f93\fs20 ulsante [cmd_fine]}}+
{\footnote\ftnalt \pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\cs18\super c}{\f93\fs20 md:5}}}{\b\f93 pulsante [cmd_fine]}{\f93\fs20 
\par 
\par Termina Briscola_Net}{
\par }}